Variável contadora
1)	A contadora, que é uma variável do tipo inteira é utilizada   
na estrutura de repetição quando se deseja saber 
a quantidade de valores digitados.
2)	A variável contadora deve ser inteira. 
3)	A variável contadora sempre deve ser iniciada.
4)	A variável contadora precisa ser incrementada ou 
decrementada cada vez que as instruções do laço 
forem repetidas através do comando de incremento ou decremento:
Exemplos:
cont = cont + 1;   ou   cont++;
ou
cont = cont - 1;   ou   cont--;



Variável acumuladora
1)	A variável acumuladora que pode ser literal, real 
ou inteira é utilizada na estrutura de repetição 
quando se deseja acumular os valores digitados.
2)	Quando a variável acumuladora é do tipo literal 
o acúmulo gerará concatenação.
3)	Quando a variável acumuladora é do tipo real 
ou inteira irá acumular conforme a operação desejada em sua sintaxe
4)	A variável acumuladora sempre deve ser iniciada.
  se a variavel for literal iniciar com string vazia("")
  se a variavel for numerica iniciar com zero (0)
5)	A variável acumuladora  precisa receber o valor 
de acumulo cada vez que as instruções do 
laço forem repetidas através do comando de atribuição
Exemplos:
somaaltura= somaaltura + altura;
saldo= saldo-retirada;

nomeAlunos = nomeAlunos + "  "+ aluno;








